# Лабораторная №2 по дисциплине "Технологии программирования"

## Изучение фреймворка MVC

### Цели:

1. Познакомиться с моделью MVC, ее сущностью и основными фреймворками на ее основе.
2. Разобраться с сущностями «модель», «контроллер», «представление», их функциональным назначением.
3. Получить навыки разработки веб-приложений с использованием MVC-фреймворков.

### Постановка задачи:

1. Выбрать для Вашего проекта тип лицензии и добавить файл с лицензией в проект.
2. Доработайте проект магазина, добавив в него новую функциональность и информацию в базу данных в соответствии с типом магазина (согласно индивидуальному варианту, см. таблицу). Составьте модульные тесты к проекту, постарайтесь покрыть тестами максимально возможный объем кода. Для работы с этим заданием создайте новую ветку кода на основе главной и фиксируйте в нее весь программный код в процессе разработки. Добейтесь выполнения всех тестов проекта, после чего объедините текущую ветку кода с главной.
3. Проанализировать полученные результаты и сделать выводы.

### Краткое описание проекта:

Проект представляет собой веб-приложение для интернет-магазина, где пользователи могут просматривать товары и совершать покупки с возможностью накопительной скидки. Приложение построено с использованием MVT (Model-View-Template) архитектуры, типичной для Django, которая позволяет отделить бизнес-логику от пользовательского интерфейса и обеспечивать эффективное управление данными.

### Индивидуальное задание:

# 3 Вариант
В магазине имеется определенное количество товара каждого вида. После покупки количество товара уменьшается. Если товар закончился, его покупка должна быть невозможной.

#### Магазин предметов роскоши

В магазине имеется определенное количество товара каждого вида. После покупки количество товара уменьшается. Если товар закончился, его покупка должна быть невозможной.

### Используемые языки / библиотеки / технологии:

- **Языки**: Python 3.8, HTML, Tailwind CSS
- **Фреймворки**: Django
- **Базы данных**: PostgreSQL

---

### Выводы:

Было разработано веб-приложение согласно индивидуальному заданию, протестировано разработанное веб-приложение, проблем выявено не было.

В процессе данной разработки я познакомился с:

- Моделью MVT, ее сущностью и основными фреймворками на ее основе.
- Сущностями «модель», «контроллер», «представление», их функциональным назначением в модели MVC.

Также я получил:

- Навыки разработки веб-приложений с использованием MVC-фреймворков.
